Kenapa kamu selalu marah padaku?
aku tahu kamu punya masalah...
...dengan nama dan pekerjaanku.
Saya bukan orang jahat.
Saya selalu berusaha melakukan sesuatu yang baik.
Saya selalu dinilai sebagai orang jahat.
Tidur di tempat tidur.
Mengapa kamu begitu membenci wajahku?
Bagaimana aku bisa membenci
wajah yang terpatri di hatiku?
Yang paling aku cintai.
Aku mungkin kesal pada diriku sendiri
karena aku tidak bisa menyelamatkannya.
'Tahukah Anda, Tuan Raj?
Namaku juga berarti 'bulan'.'
'Poonam.  Rajneesh dan Poonam.'
'Nama kami memiliki arti yang sama.'
'Ini pasti ada artinya.'
'Sepertinya aku
mengenalmu dari sebelumnya.'
'Kami berbagi ikatan abadi.'
'Aku akan bereinkarnasi dan kembali.'
'Akan ada tanda di bahu kiriku.'
'Luka akibat kecelakaan mobil.'
Poonam, bangun.
Ada api di dalam rumah, bangunlah.
Api?
- Ada api di dalam rumah, bangun!
Aduh!
- Hati-hati, kamu baik-baik saja?
Ini terlalu panas.
Ini tidak akan terbuka.
Saya harus mematahkan pegangannya.
Mundur.
Hati-hati.
Tuan Raj!
Tuan Raj!  Bagaimana kita keluar dari sini?
Ini sangat sulit,
kami tidak bisa keluar.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jangan bergerak, oke?
TIDAK!
Tuan Raj!
Anda datang untuk menyelamatkan saya.
'Apinya menyebar.'
'Ada kebakaran!  - Sisi ini!'
'Nirvaan...
- Lihat!'
'Di sana apinya berkobar!
- Nirvaan, lihat.'
'Bukti yang kukumpulkan
terbakar dalam api.'
Raj!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu padamu?
Raj, ini adalah berkah Dewa
Siwa yang dipanggil Mishra ji.
Katanya ada kebakaran di rumah.
Atau kita tidak akan sampai tepat waktu.
- Nirvaan, kami baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan
di sana bersama?
Raj, kamu pergi sebelum kami.
Ms Shaina, Mr Raj dan
saya terkunci di satu ruangan.
Benar-benar?  Bersama-sama,
dalam satu ruangan?  Anda terkunci?
Menarik!
Apa yang kamu lakukan disana?
Apakah kamu lupa bahwa kamu hanya
diperbolehkan sampai ke kamar Kuhu?
Apa yang kamu lakukan disana?
Aku baik...
Ada banyak asap di dalam
rumah, tidak ada yang terlihat jelas.
Saya pergi ke kamar untuk
mengambil surat-surat rumah sakit.
Kami terkunci di kamar
karena kebingungan.
Anda aman dengan
restu Dewa Siwa.
Raj, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Nirvaan, menurutku kita
harus membersihkan semuanya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda menggambar batasan di rumah.
Saya tidak bisa melewatinya
maka saya harus datang ke sini.
Tuan Raj, Anda bertanya kepada saya...
...bahwa saya tidak diperbolehkan
pergi ke mana pun di dalam rumah...
...lalu apa yang aku
lakukan di kamarmu.
Sebenarnya...
Saya melakukan semua itu.
Kecoa, pengendalian hama...
Ya, itu semua adalah rencanaku.
Aku hanya ingin anggota keluarga...
...untuk keluar rumah
selama beberapa jam.
Apa!
- Sebelum kamu bereaksi, dengarkan aku sekali.
Kamu ingat kamu pernah memberitahuku...
...bahwa menuduh seseorang
tanpa bukti adalah salah.
Saya setuju itu salah
maka saya melakukan ini.
Saya tidak tahu akan
ada kebakaran di rumah.
Terjadi kebakaran, barang-barang
rusak dan Anda terbakar.
Saya sungguh sangat menyesal.
- Apakah kamu mendapat bukti?
Ya...
...tapi itu terbakar.
Saya tahu Anda tidak akan
mempercayai ini karena tidak ada bukti.
Tapi Tuan Raj, saya ingin melakukan ini.
Saya akan terus mencoba.
Saya ingin melakukan ini untuk Kuhu.
Dan kamu.
Pak Raj...
Anda pria yang baik.
Saya ingin melakukan ini untuk Anda.
Karena kamu tidak pantas
menerima apapun yang terjadi padamu.
Apa yang pantas saya dapatkan dan apa yang
tidak saya lakukan bukanlah urusan Anda.
Berangkat dari sini.
Tapi aku...
- Aku baru saja bilang, pergi dari sini!
Menuduh seseorang
tanpa bukti tidaklah adil.
Kamu ingin melakukan ini untuk Kuhu?
Maka ingatlah...
Yang kamu tuduh adalah
ibu Kuhu dan istriku.
Berhentilah mencampuri
urusan pasangan suami istri.
Tolong... - Pergi!
Tuan Raj, saya tahu ini tapi
saya masih melakukan ini...
...hanya karena kamu,
Kuhu dan keluarga ini.
Aku tidak ingin Nona Shaina
menyakitimu atau Kuhu.
Karena sangat menyakitkan ketika
orang yang kita cintai menyakiti kita.
Tolong izinkan saya melakukan ini.
- Nona Poonam, pergilah.
Aku bilang, pergi!
Tuan Raj, lukamu...
Silakan minta seseorang
untuk mengoleskan obat.
Kamu akan merasa lebih baik.
Maukah Anda mengajar dokter sekarang?
Aku memintamu untuk pergi.
Haruskah saya mengoleskan salep?
Sudah kubilang, kan?  saya akan mengaturnya.
Silakan pergi!
- Biarkan aku membantu.
'Mengapa aku tertarik
pada Tuan Raj?'
Hei, kereta Netra
akan tiba sebentar lagi.
Saya akan pergi ke
stasiun untuk menjemputnya.
Saya harap panggilan itu tersambung.
'Thalaiva'...
Netra, kamu di sini?
Saya datang untuk menjemput Anda
dari stasiun.  Tunggu di sana, oke?
Halo, Akka!  Tolong jangan datang sekarang.  Kereta saya terlambat.
- Halo...
Halo...
- Halo, Netra!
Teh... Menyeduh teh panas.
Ambillah, aku punya teh untukmu.
Oh, itu tidak diperlukan.
Terima kasih Pak!  Kamu
menjagaku dengan sangat baik.
Minumlah teh atau teh akan menjadi dingin.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Kamu seperti saudara perempuanku.
Minum teh.
Saya mendapat bukti
setelah sekian lama.
Saya akan mengekspos Ms Shaina
dan Vicky di depan semua orang.
Tapi saya kehilangan buktinya.
Tapi jika Nona Shaina menyadari
bahwa tiket dan paspornya hilang...
...dia akan meragukanku terlebih dahulu.
Dan aku tidak akan bisa menyelamatkan diriku sendiri.
Apa yang harus saya lakukan?
Kita harus mewaspadai gadis ini.
Dia telah banyak menyusahkan kami.
Santai sayang!  Saya memiliki semua
perhiasan yang Geetu dapatkan sebagai hadiah.
Saya kira perhiasan pernikahan
Anda setidaknya berharga Rs 150 juta.
Kamu benar.
- Sampai Raghuvanshi menyadari...
...kami akan lepas landas dengan
perhiasan senilai Rs 300 juta.
Tetapi...
Bagaimana jika Poonam...
Bahkan jika dia memberitahu
siapa yang akan mendengarkannya?
Jika dia punya bukti, dia
akan mengungkap kami.
Saya tidak punya bukti.
Saya tahu itu.
Tapi mereka tidak tahu...
...bahwa aku tidak punya bukti.
Bu, tolong periksa
kue ini sekali.
'Apakah kamu sudah memeriksa paspormu?'
Itu berarti...
Di mana paspor saya?
Aku menyimpannya di sini?
'Nona Shaina, saya dan Tuan Raj...
...terkunci di ruangan yang sama.'
Poonam ada di sini
selama pengendalian hama.
Saya yakin dia melakukannya.
Saya akan membunuhmu!  Dimana itu?
Siapa dimana?  Kami
berdua ada di sini di dapur.
Susu dan sayuran ada
di sana.  Gula ada di sini.
Tidakkah kau mengerti?
Dimana dokumen saya?
Dimana dokumenku, Poonam?
Nona Shaina, itu dokumen
Anda.  Jadi, kamu harus tahu.
Jika Anda ingin saya menemukannya,
beri tahu saya di mana Anda menyimpannya?
Aku akan mengetahuinya
hanya jika kamu memberitahuku.
Anda mencoba bertindak cerdas?
Dimana surat-suratku?
- Tidak, aku tidak bertindak cerdas.
Anda mungkin menyimpannya
di kertas gambar Kuhu.
Silakan periksa.  - Oh!
Dimana kamu menyimpannya?
- Aku tidak menyimpannya!  - Cukup!
Apa yang telah terjadi padamu?
Apa yang terjadi sekarang?
Tuan Raj, bahkan aku sudah bertanya
padanya.  Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia memegang tanganku begitu erat.
Permisi ibu!
Silakan periksa kue ini sekali.
Apa-apaan?  Anda sudah mendapat kue ini?
Tapi Bu, ini kue
yang Ibu punya...
Saya tahu siapa yang memberi
perintah apa kepada Anda.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Beginilah reaksinya setelah
dia kehilangan dokumennya.
Karena yang dia inginkan hanyalah...
...kabur dari sini.
Hal ini tidak mungkin terjadi
tanpa adanya dokumen.
Sekarang, untuk
surat-suratnya, paspor, tiket...
...dia akan terjebak dalam rencanaku.
Semua dokumen itu dibakar.
Hanya aku yang mengetahuinya.
Bukan Nona Shaina.
Malam ini, aku akan membuat dia
menari malam ini sedemikian rupa...
...bahwa dia akan menyadari...
...siapa Poonam Rajlakshmi Iyer.
Dia menyusahkan Tuan Raj
dan seluruh keluarganya, bukan?
Permainan dimulai, Nona Shaina.
'Aku mencintaimu!'
'Mimpi yang sama lagi?  TIDAK.'
‘Sekarang, aku hanya
harus fokus pada satu hal.’
'Untuk mengeksposnya
di depan semua orang.'